Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tan, okay ka lang?
Nilagay ko sa tabi ng bag mo ang mga pinabili mo sa akin .
maraming salamat. Okay ka lang ba talaga?
Medyo sakit lang ng ulo.
Maaaring ito ay isang migraine.
Nakainom ka na ba ng gamot?
okay lang ako. Huwag kang mag-alala.
Sa tingin ko dapat kang magpahinga.
Late tayo matatapos ngayon. Marami pa
ring shot na natitira. Isang malaking araw din bukas.
Kakayanin ko ang mga bagay dito.
Sige na.
Iiwan ko lang mga gamit ko dito.
Okay.
Natapos nang mas maaga kaysa sa inaasahan.
MAGANDA AT TALENTED.
GUSTO KONG MAGING TULAD MO, ALIN.
GUSTO KO ANG IYONG TRABAHO.
SOBRANG TALENTED MO.
Buti sana kung
mabubuhay tayo ng ganito habambuhay.
hindi ko akalain
Kaya kong magmahal ng kahit sino higit pa sa pagmamahal ko sayo.
Gusto mo ba…
kung hihilingin kong makasama ka habang buhay?
Ang mahalin lang ako?
Papakasalan mo ako?
Oo.
Lumabas ka.
-Lin!
sabi ko lumabas ka na.
Ilang beses na kayong natulog nang magkasama?
ha?
ilang beses?
Lin, pasensya na.
Bakit ka pumayag na pakasalan ako kung lalaki ka?
ha?
-Bakit ka nagsinungaling sa akin, Kate?
-Lin...
-Bakit mo ako niloko Kate?
-Lin.
Lin, makinig ka sa akin.
pasensya na po.
Sorry talaga. Ako talaga.
Lumabas ka. Umalis ka sa buhay ko.
Kate.
Lin.
Pakinggan mo ako.
pakiusap…
Lin.
Lumabas ka.
-Lin.
-sabi ko lumabas ka na. Lumabas ka.
Kate, tama na.
Jane,
Dalhin mo sa akin ang green curry kay Tita Aom, okay?
Okay.
Ito ay nasa mesa.
Tita Aom?
Eh?
Jane, may sasabihin ako sayo.
Ano ito?
-Ito.
-Ano ito?
Sumulat siya ng kanta para sa akin.
Tingnan ko.
Ugh, sobrang pilay.
Hindi ka niya deserve, Lin.
Sinaunang kantang ito.
Oh, teka, Jane.
Sinira mo talaga ang vibe ko.
Meh.
Ang cute ko yata.
Ang lugar na ito…
ay iniligtas para sa iyo.
Dadalhin ko ito sa iyong bahay
kapag natapos ko na ang pagsusulat.
Okay.
Jane, bilisan mo.
Nandito ka na sa itaas magpakailanman.
Hindi ka pa ba nagbabago?
Tita Aom, nasaan si Lin?
Ibinalik ko ang shirt
na ipinasulat niya sa akin.
aakyat na ako.
Jane.
Hinatid ko na lang si Lin sa airport.
Saan siya pupunta?
Isa…
Mag-aaral siya sa ibang bansa.
Marahil ay hindi na siya babalik sa loob ng maraming taon.
Hindi niya sinabi sayo?
PWEDE BANG MAHAL KITA?
Jane.
Hindi ka ba masaya na makita akong bumalik?
Bakit ako dapat?
Ilipat. Naglalakad ako.
Pero namiss kita.
Na-miss ako?
Kung nami-miss mo ako, bakit hindi mo
inabot? Bakit hindi ka tumawag? Text?
Kung magsisinungaling ka,
gawin mong kapani-paniwala.
Talaga bang tratuhin mo ako
na parang estranghero?
Oo.
Pero magkaibigan tayo.
Dati kami. Hindi na.
Jane, makinig ka sa akin.
Walong taon na, Lin.
Walong taon simula nang umalis ka sa buhay ko.
Sa tingin mo ang pagbabalik lang
ay magiging pareho na ang lahat?
Hindi na tayo magkaibigan.
Umalis ka sa bahay ko.
Sa ngayon, malamang nag-uusap sila.
Gusto ko lang silang mag-ayos.
Kaya, gaano katagal mananatili si Lin?
Malamang hindi nagtagal.
Palagi siyang busy.
Hindi ko alam kung paano siya nakahanap ng oras
para umuwi sa pagkakataong ito.
At paano ang kanyang kasintahan?
Yung pakakasalan niya?
Ibig mong sabihin Kate?
Gusto ko siyang makilala.
Gusto kong makilala mo siya.
Kahanga-hanga si Kate.
Ang swerte talaga ni Lin.
Siya ay may matatag na karera sa ibang bansa,
at ang kanyang kasintahan
ay anak ng isang pangunahing
tagagawa ng fashion sa New York.
Maaari na akong mamatay sa kapayapaan ngayon, sa totoo lang.
Balita ko nasa Thailand ka.
Gusto mong magkita ngayong gabi?
kamusta nanay mo?
Araw-araw siyang nagtatrabaho. Mas marami siya sa opisina
kaysa sa mga empleyado niya.
Napakasipag ng may-ari.
Iyon ang dahilan kung bakit ang "W"
ay isa sa mga nangungunang fashion magazine.
So, nandito ka ba sa negosyo?
nagbakasyon ako.
salamat po.
Miss mo na ang bahay, di ba?
Oo…
Actually, iniisip ko
ng paglipat din para sa trabaho.
Seryoso ka ba?
Seryoso ako.
Nandito ang mama ko. Hindi siya lilipat sa New York.
Kaya gusto kong nandito ako para sa kanya.
Ngunit kung darating ang isang magandang pagkakataon,
baka bumalik ako.
Bakit ka naglilibot? Halika dito.
Nakausap mo ba si Lin ngayon?
Hindi.
Matagal na kayong hindi nagkita,
ni hindi mo man lang naabutan?
Hindi ko naman gustong malaman.
Matagal ko nang gustong subukan
itong chef's table place
ngunit hindi ako makakakuha ng reserbasyon.
Ganun ba kahirap magbook?
Oo. Ito ay ganap na naka-book hanggang sa susunod na taon.
Dalawa o tatlong mesa lang,
at laging nakaimpake.
Hindi na sila magdadagdag pa ng mga mesa.
Tingnan mo. Tinatawag itong Mesa ni Jane.
Tina-tag ito ng mga tao nang walang tigil.
Simple lang ang itsura pero medyo nakakatakam.
tama?
Gusto ko lang makita
kung sulit ba talaga ang hype.
nakikita ko.
Ito ang may-ari.
Kung makakapagpareserba ako,
sasamahan mo ba ako?
Syempre.
Nasaan siya? Bakit hindi pa siya bumabalik?
Not that I care.
Jane!
nasaktan ka ba Nabunggo ba kita?
Kaya mo bang bumangon?
Umuwi ng gabi at magmaneho nang walang ingat.
Jane, pwede ko bang sabihin na sorry?
Jane.
Bumalik ka sa iyong buhay sa New York.
Ang iyong trabaho, ang iyong kasintahan,
nandiyan ang buong buhay mo.
Parte lang ako ng past mo.
Hindi mo binasa ang mga dokumentong ibinigay ko sa iyo,
Lin?
Walang natira para sa akin sa New York.
Oo, Lin?
Hello, Tita Tuk.
Tumatawag ako para tignan kung pwede akong
magpareserve ng table sa restaurant ni Jane.
Naku, natatakot ako
na hindi ko ito matutulungan, mahal.
Kailangan mong kausapin si Jane.
Ipapasa ko sa kanya ang phone.
Tita. Tita Tuk, teka.
Mayroong daan-daang mga restawran,
bakit kailangang ito ang isang ito?
May tawag ka.
Artikulo
Gusto kang makausap ni Lin.
Busy ako.
Jane, naririnig ka ni Lin.
Mabuti.
Tapos malalaman niya na ayaw kong magsalita.
Jane.
Huwag mo akong tawagan.
Puno ang mga mesa. Kung gusto niyang kumain,
maaari siyang mag-book nito.
Ito ay magagamit online. Hindi na kailangang tumawag.
HANG UP
Oops.
Lin…
Narinig ko lahat, Tita Tuk.
salamat po.
Ikaw!
Nung umalis siya, heartbroken ka.
Ngayon ay bumalik na siya,
at hindi mo man lang siya kakausapin ng maayos.
Ang iyong kaibigan ay hindi madalas bumabalik.
Hindi mo ba siya kakausapin?
Buti pa walang ganyang kaibigan.
Bakit?
Bakit galit na galit ka sa akin?
Please go, Auntie. I'm not bumping her
to the front of the line anyway.
Buti nalang umalis siya.
At itigil ang pagsisikap na ayusin ang mga bagay sa pagitan natin.
Hindi ito magiging pareho.
Anong ibig mong sabihin?
Aray!
pasensya na po.
okay ka lang ba?
I'm so sorry, Lin.
pasensya na po.
Tara labas tayo.
Umupo ka dito.
nasaktan ka ba
Sandali lang.
-Ah.
-I'm sorry.
pasensya na po.
Sapat na ba iyon?
Masakit pa ba?
Hindi na ako nasasaktan.
tapos ka na ba…
galit pa ba sa akin?
hindi pa.
Nilapit mo yang mukha mo.
Pulang pula lahat ng tenga ko.
Bakit mo ako sinusundan?
Isang table lang.
Kung wala ka,
Maaari kong dalhin ang isa mula sa aking bahay.
Ano, gusto mo talagang
kumain dito?
May gustong talagang kumain dito
pero hindi makapag-book.
At napakaimportante niya sa akin.
Si Kate ba?
Hindi.
Huwag kang mahiya tungkol dito. Nag-post ka
tungkol sa pakikipag-ugnayan sa buong Facebook.
Kahit hindi mo ako inimbitahan,
hindi ko naman alam.
Kung gusto ni Kate na sumama,
magpapareserba ako ng espesyal na mesa para lang sa kanya,
bilang regalo sa kasal.
Lin.
-Lin.
-Ayoko na ng reservation.
Hayaan mo na!
Jane, nasaktan ka ba? pasensya na po.
anong mali?
May problema ka ba kay Kate?
Nakipaghiwalay ako kay Kate.
Kaya ka bumalik
dahil naghiwalay kayo ni Kate?
Wala nang kasal.
Nakangiti ka ba
Hindi.
Nakakaramdam ka ba ng suplada?
Wag kang tanga.
Walang nakakaramdam na masaya sa breakup.
Sinabi mo na ba sa mama mo?
Hindi.
Ikaw ang una kong sinabihan.
Kailan mo sasabihin sa kanya?
ayoko.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Kung ganun, umuwi ka na.
Maaari ba akong manatili ng kaunti pa?
Ayokong mag-isa sa kwarto ko.
Lagi akong nagtataka
kung paano ang isang taong napopoot sa lamig na tulad mo,
ay makakaligtas sa New York.
Mamatay ka sa freeze.
muntik ko nang gawin.
Buti na lang bumili ako ng heater in time.
Nagkukunwari ka bang malungkot?
Maaari ba akong magpareserba?
Hindi.
Dalawang upuan lang.
Walang girlfriend, so sino kasama mong kumakain?
Isang modelo.
Kakabreak mo lang
tapos may bago ka na?
Hindi.
Saka sino siya?
Kaibigan lang.
Gusto niya daw talagang subukan
ang pagkain mo, kaya sabi ko ikuha ko siya ng table.
Close ako sa may ari.
dati.
Ngayon umuwi ka na.
Isang table lang yan Jane.
Bakit ang pagiging possessive mo?
Restaurant ko ito. Kung gusto kong
maging possessive, business ko yun.
Gumawa ng mabuti para makabawi, ha?
Iniwan mong basa ang iyong buhok ng masyadong mahaba.
Lalamigin ka.
Teka.
Pinatuyo ko ang iyong buhok ngayon lang
hindi man
lang ba nabawasan ang galit mo sa akin?
Salamat sa pagpapatuyo ng aking buhok.
yun lang?
Mhm. Oo. Salamat.
At ang mesa?
Ginawa mo lang ito para sa kabayaran.
Kapag wala na siya sa trabaho, lalasingin ko siya.
Baka mas madali niya akong bigyan ng table.
All set.
Jane, gustong makipag-usap sa iyo ng customer sa table one .
Gaano kasarap ang pagkain dito?
Napakaraming customer.
Ang sarap talaga ng pagkain mo.
Wala akong balak maghintay,
ngunit ngayon na ginawa ko, ito ay lubos na
sulit, kahit na matapos ang lahat ng mga buwang ito.
Simpleng lutong bahay lang.
Kung gayon ang pagkain sa iyong tahanan
ay dapat na kahanga-hanga.
Sarado na?
Wala ka man lang
bang pakialam sa akin?
Bakit ka umiinom?
Paano ako naging ganito, Jane?
Parang ano?
Nag-aral akong mabuti,
nangunguna sa klase,
nakakuha ng scholarship,
nagtapos ng may karangalan...
Bakit ba nagkakaganito ang buhay ko?
lasing ka na.
umuwi ka na.
hindi ako pupunta.
Kaya ano?
Uupo ka lang dito
at iinom mag-isa?
Pagkatapos ay umupo at uminom sa akin.
Sige, last na yun.
Napakakomportable ng mga upuang ito.
Kukuha ako ng litrato.
Bakit?
Para ipakita sa kanya
na kung wala siya,
Kaya ko pa namang maging masaya.
Sige. Kukunin ko para sayo.
Dalhin mo ang isa sa akin.
Bakit ka nakipaghiwalay sa kanya?
Lin…
Miss mo na ba siya?
Bakit ko siya mami-miss, Jane?
Saka bakit ka umiiyak?
Bakit ko siya mami-miss?
Bakit ako?
Nakita ko siyang may kasamang lalaki sa kama.
Hindi ka naniniwala sa akin?
ha?
Hindi naman sa hindi ako naniniwala sayo.
ganito.
Tingnan mo, Jane.
Nakita ko silang ganito.
Ayaw ni Kate sa babae.
Gusto niya ang mga lalaki.
Masakit, Jane.
Sobrang sakit, dito.
Masakit pa ba?
Nag-viral ang bakery na ito
dahil sa sobrang galing.
Malapit lang ako, kaya dinalhan kita.
salamat po.
Model ba siya o magnanakaw?
Ito ay para sa iyo.
Ano ang dapat kong gawin
para mapatawad mo ako?
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon